Người hướng dẫn: Trong
mô-đun này, chúng ta sẽ xem xét kỹ hơn về Trình biên dịch TypeScript.
Cho đến nay, chúng tôi luôn sử dụng nó
bằng cách chạy tsc và sau đó chỉ vào một tệp mà
chúng tôi muốn biên dịch.
Bây giờ, trong khi điều đó, tất nhiên,
hoạt động, nó không thực sự khả thi đối với các dự
án lớn hơn nơi bạn có nhiều tệp hoặc nơi
bạn chỉ đơn giản là không muốn chạy lệnh này sau mỗi
thay đổi mà bạn muốn thấy trong thực tế.
Ngoài sự tiện lợi mà chúng tôi hiện không
có, còn có một số điều thú vị
mà bạn có thể định cấu hình liên quan
đến quá trình biên dịch, những điều này thực sự thay
đổi nội dung được biên dịch và cách biên
dịch.
Và đây là những điều chúng
ta sẽ xem xét kỹ hơn trong mô-đun này.